Esto es una producción de Choco Inglés.
Valeria llegó a la estación de policía
con el corazón pesado.
Ella tiene que encontrar a su hermano pronto.
Se acercó al mostrador y dijo.
Hola, ¿cómo estuvo tu día?
Estoy aquí porque me llamaron para
identificar varios cuerpos y ver si
alguno pertenece a mi hermano
desaparecido, David.
El oficial en el mostrador asintió y la
llevó a la sala de los cuerpos que
llegaron hoy.
Valeria examinó cada cuerpo
cuidadosamente, tratando de encontrar
alguna semejanza con David.
Tras haber revisado varios cuerpos, el
oficial la dirigió a otra sala donde se
guardaban los cuerpos que llegaron hace
algún tiempo.
Ven conmigo, los cuerpos están en otra sala.
Dijo.
Mientras se dirigían hacia esa sala,
Valeria se encontró inesperadamente con
Daniel, un viejo compañero de escuela que
ahora era decano.
Hola, ¿cómo estás?
Le preguntó sorprendida de verlo allí.
Daniel, claramente tomado por sorpresa,
respondió de manera evasiva.
Oh, estoy aquí por algunos asuntos administrativos.
Dijo rápidamente.
Ah, ¿y tú qué haces ahora?
¿Sigues siendo profesora de secundaria?
Añadió tratando de cambiar de tema.
Valeria lo miró con curiosidad.
Sí, pero necesito tu ayuda.
Estoy aquí porque mi hermano está desaparecido.
¿Sabes algo?
Preguntó ella.
Daniel vaciló antes de decir.
Ah, por supuesto que no sé nada.
¿Sigues soltera?
Sí, pero la palabra sigues suena grosera.
Dijo Valeria.
Oh, lo siento.
¿Qué hora es?
Preguntó Daniel.
Son las doce.
¿Por qué?
Creo que me iré ahora.
Dijo Daniel y sin esperar más preguntas,
salió de la sala.
Valeria entró en la segunda sala y
continuó su búsqueda.
Pero desafortunadamente, no encontró el
cuerpo de David.
Desalentada, salió de la morgue y vio a
Daniel esperando afuera.
Te he estado esperando.
Dijo Daniel.
Me gustaría invitarte a tomar un café o algo.
Valeria lo miró con una expresión
desconcertada y respondió.
Eres raro.
Mientras Valeria salía de la morgue, notó
que había varias personas esperando
frente al edificio.
Hay mucha gente aquí.
Ella pensó.
Se dio cuenta de que la mayoría también
estaba esperando información sobre sus
seres queridos.
Valeria decidió no salir con Daniel más tarde.
Mientras tanto, necesitaba asegurarse de
descansar un poco.
Esperaba que el día siguiente fuera un
día de suerte.